#### Магазин кондитерских изделий «ArtCake»


* Описание функционала:

Данный проект представляет собой сайт кондитерских изделий «ArtCake» с системой управления заказами и распределением
задач сотрудникам.

1. Любой пользователь может посмотреть весь ассортимент выпечки. На главной странице Header есть ссылки на:
   «Home», «Menu», «About us» - якорные ссылки с переходом на разделы главной страницы и «LogIn». Также есть возможность
   сортировки ассортимента выпечки по категориям CUPCAKES, CHEESECAKES, MACARONS, MOUSSE.
   На главной странице в Header есть кнопка "Orders", нажав на которую, клиент попадает в свои заказы, если они есть,
   Менеджер попадает на админ. страницу Менеджера со всеми заказами, а Кондитер попадает на админ. страницу со
   своими заказами.
2. Кликнув на понравившийся вариант продукции, пользователь может посмотреть более полную информацию о ней.
3. Сделать заказ может только зарегистрированный пользователь, указав свои данные в отдельном окне регистрации
   (Name, Email, Password, Town, ZipCode, Street, HouseNumber, PhoneNumber). После этого появляется окно с сообщением:
   "Thank you for the order. The manager will contact you to clarify the details of the order."
   (можно указывать название заказа и имя менеджера).
4. При создании заказа клиентом, статус заказа становится "CREATED". Заказ делается нажатием на кнопку «Order»,
   расположенную возле каждой позиции выпечки.
5. Дальше заказ со статусом "CREATED" попадает в базу заказов, которую видит Менеджер.
6. Менеджер входит на сайт со своим логином и паролем и попадает на главную страницу, нажав на кнопку "Orders"
   на главной странице в Header, он попадает на свою админ. страницу со всеми заказами. Видя новый заказ, Менеджер,
   созвонившись с клиентом и подтвердив у него заказ, должен назначить его Кондитеру, указав его в заказе.
   При этом статус заказа меняется на IN_PROCESS автоматически.
7. Кондитер входит на сайт со своим логином и паролем и попадает на главную страницу, нажав на кнопку "Orders"
   на главной странице в Header, он попадает на свою админ. страницу со своими заказами. Видя свои заказы
   в виде списка TODO (и срок их выполнения), Кондитер может взять заказ, или отказаться от него,
   установив статус "CANT_FINISH", если он перегружен и не успевает, нажав на кнопку "CANT_FINISH" напротив
   соответствующего заказа. Если Кондитер взял заказ, то после этого он должен установить статус "FINISHED",
   нажав на кнопку "FINISHED" напротив соответствующего заказа.
8. Менеджер в своей админке видит все заказы для всех кондитеров.
9. Если менеджер видит выполненный заказ со статусом "FINISHED", то принимает решение об удалении.
10. Клиентов и заказы не удалять, а просто переводить в статус удалён, оставлять в базе, чтобы потом пользователю
    не пришлось повторно регистрироваться.
11. Если кондитер поставил на заказ "CANT_FINISH", то у Менеджера есть возможность передать заказ другому кондитеру.
    При постановке на заказ статуса "CANT_FINISH", в заказ записывается Кондитер, который не смог выполнить заказ.
    И после этого Менеджер видит кто отказался от заказа, чтобы передать его другому Кондитеру. Назначение другого
    Кондитера происходит с помощью выбора из списка всех Кондитеров и нажатия на кнопку "SET ORDER".
12. * Менеджер может CRUD кондитеров.
13. * Менеджер может CRUD базу ассортимента выпечки
13. * Можно по кол-ву заказов составить рейтинг продукции.


* Описание страниц

    1. Главная страница:
       Состоит из Header, Body, Footer. В Header, кроме логотипа и картинки-подложки, есть кнопки Home, Menu, About us и Login.
       Эти кнопки всегда зафиксированы вверху страницы и не прокручиваются со всем контентом. Также в Header есть кнопка
       "Orders"
        - кнопка Home - переход на главную страницу.
        - кнопка Menu - отображает в Body кликабельные все имеющиеся товары в сокращенном виде (списком названия и цены).
          При нажати на любой товар, контент Body заменяется на данный товар в развёрнутом виде с кнопкой "Order".

       Развёрнутый вид товара - это слева фото товара, его название по центру сверху, описание ингредиентов ниже по центру,
       ниже по центру поле для ввода пожелание клиента "client's wish" (не обязательное поле), справа сверху выбор даты
       изготовления заказа (не обязательное поле), ниже справа кол-во штук, ниже справа кнопка заказать "order".

        - кнопка About us - якорная ссылка, которая переводит страницу вниз в Footer, в котором находится описание компании.
        - кнопка "Orders" - нажав на которую, клиент попадает в свои заказы, если они есть, Менеджер попадает на
       админ. страницу Менеджера со всеми заказами, а Кондитер попадает на админ. страницу Кондитера со своими заказами.

    2. Админ. страница Менеджера:
        - Менеджер, войдя на сайт со своими учетными данными и нажав на кнопку "Orders", попадает на страницу со списком всех заказов
          всех кондитеров. Он выглядит как обычная таблица со строками заказов с полями: String cakeName(название),
          Integer count(кол-во), String description(пожелание клиента), LocalDate creationDate(дата создания заказа),
          LocalDate deadline(дата на когда заказ), State state(состояние заказа).

       Сначала заказ попадает в админ.страницу к менеджеру без назначенного кондитера и со статусом CREATED. После
       созвона с клиентом и подтверждения заказа менеджер может назначить любого кондитера на этот заказ. Для этого
       у менеджера есть выпадающий список кондитеров в каждом заказе (только в заказах со статусом CREATED и CANT_FINISH).
       После выбора кондитера, менеджер нажимает на кнопку "SET ORDER" рядом с заказом(кнопки располагаются напротив
       каждого заказа) и идёт UPDETE записи в базе заказов. При этом статус заказа меняется на IN_PROCESS автоматически.
       После этого кондитер сможет увидеть свой заказ в базе. Также напротив каждого заказа у менеджера есть кнопка DELETE, удалить заказ.

       Также у менеджера ниже на странице есть отдельная таблица с именами кондитеров, которые он может редактировать
       и отправлять в базу, нажав кнопку "SET CONFECTIONER", которая расположена рядом с этой таблицей или напротив
       каждого кондитера (затача **).
  
       Также у менеджера ниже на странице есть отдельная таблица со всей продукцией выпечки, которую он может редактировать
       и отправлять в базу, нажав кнопку "SET CAKE", которая расположена рядом с этой таблицей или напротив
       каждой позиции продукции (затача **).

    3. Админ. страница Кондитера:
        -  Кондитер, войдя на сайт со своими учетными данными и нажав на кнопку "Orders", попадает на страницу со списком
           заказов для этого Кондитера. Он выглядит как обычная таблица со строками заказов с полями:
           String cakeName(название), Integer count(кол-во), String description(пожелание клиента),
           LocalDate creationDate(дата создания заказа), LocalDate deadline(дата на когда заказ), State state(состояние заказа).

       Заказ может быть в одном из 4х состояний: CREATED, IN_PROCESS, CANT_FINISH, FINISHED.

       На админ.странице кондитера рядом со строками заказов располагаются по 2 кнопки для изменения состояния:
       SET FINISHED, SET CANT FINISH, которые меняют состояния соответствующих заказов.

       После того, как кондитер изменил состояние заказа, его имя с заказа не снимается, для того чтобы менеджер
       видел кто например отказался от заказа и смог назначить на этот заказ другого кондитера.
  
    4. Страница заказов Пользователя:
        -  Пользователь, войдя на сайт со своими учетными данными и нажав на кнопку "Orders", попадает на страницу со списком
           своих заказов. Он выглядит как обычная таблица со строками заказов с полями:
           String cakeName(название), Integer count(кол-во), String description(пожелание клиента),
           LocalDate creationDate(дата создания заказа), LocalDate deadline(дата на когда заказ), State state(состояние заказа).
           При этом Пользователь видит состояние заказа только "IN_PROCESS" или "FINISHED". Состояние "CANT_FINISH"
           для пользователя заменяется на "IN_PROCESS". Это уже реализовано на BackEnd.

    4. Страница Login. Стандартный ввод логина и пароля. Если пользователь не найден, то появляется окно с ошибкой.
       Внизу страницы Login ссылка на страницу регистрации, если пользователь ещё не зарегистрирован.
       Поля для регистрации: String firstName, String lastName, String email, String Password, String town, String zipCode,
       String street, Integer houseNumber, String phoneNumber(нужна валидация!).

* Все админ. страницы перечитывают свои данные каждые 10 сек.


* Участники процесса:
- клиент(зарегистрированный/не зарегистрированный).
- менеджер 1 чел, видит все заказы и может после подтверждения их назначить на любого Кондитера,
  или перенаправить заказ другому кондитеру, если тот не справляется с заказами. Менеджер имеет свою админку,
  также может редактировать кондитеров и ассортимент продукции).
- Кондитеры около 4 чел., видят каждый свой список заказов, могут поставить на заказ статусы "FINISHED", "CANT_FINISH",
  имеют свои админки.

* База данных Postgre SQL.

* Проблема:
  На производстве кондитерских изделий (или любом другом), необходим контроль и перенаправление нагрузки
  на сотрудников. Также нужен контроль за производством и за заказами.
  Эти проблемы решает наше приложение, за одно делая жизнь клиентов немного более сладкой )